日：
惑乱魔は、蟲惑魔を原型として制作されたERA版です。原版は既に一つありますが、あえて作られました。
設定紹介
	設定を簡単に紹介します。やはりERAシリーズですので、H面の事柄は非常に重要です。

	1.惑乱魔 — 蟲惑魔の平行時空体で、名前や容姿は元の世界の蟲惑魔と殆ど同じです。しかし、服装はより開放的で露出が多いです。 
	蟲惑魔が人畜無害な少女の姿で獲物を罠に誘い込むのに対し、惑乱魔は色欲に染まった獲物を自身の懐へと露骨に誘惑します。

	2.惑乱魔の人型は本体であり、蟲惑魔の人型が擬態した誘りであるのと異なります。
 	強大だが動きの遅い怪物の本体こそいませんが、惑乱魔は対応する植物や昆虫をより自由に操って獲物を弱体化させることが可能です。

	3.惑乱魔は肉体を食べず、獲物の体液を好みます。雄であろうと雌であろうと彼女らの狩猟対象です。（なぜ無性別にも効果があるのかについては、強度考慮としか言いようがありません） 
	惑乱魔は交合を通して獲物に「蟲紋」を与えます。惑乱魔自身が分泌する体液も交合に伴って獲物の体内に侵入し、これにより獲物は次第に敏感になり、より容易に絶頂を迎えるようになります。
	その後、獲物は長い期間にわたって搾取され続けます。気絶したり一時的に萎縮したりしても、惑乱魔の分泌液によって急速に回復させられ、彼女らが獲物から一切の体液を得られなくなるまで続けられます。 
	搾り尽くされた獲物は、救助されやすい場所に捨てられます。これは慈悲からでは無く、救助された被害者の大半は、容体が回復すると再び惑乱魔が出没する森に戻ってしまうからです。恐らく、これは最初から彼女らの算段の内なのです...

遊び方紹介
	このデッキは、相手フィールドのモンスターに攻撃を誘発（強制）させることを主な戦術とします。全ての下級モンスターは、攻撃表示で攻撃を受けた際に守備表示に変わる特徴を持ち、反射した戦闘ダメージを攻撃手段とします。
	しかし、遊戯王において、受動的に待つだけのデッキは常に不安が伴います。そのため、全ての下級モンスターに、攻撃表示で発動できる、または永続的に適用される効果を付与し、ある程度の妨害ができるようにしました。
	戦闘フェイズ以外の場合、「フリシア」が提供する大量の耐性により、これらの効果を処理するのは殆ど不可能です。これは相手に早急に戦闘フェイズに入らせ、下級共通の効果を利用して厄介な効果を処理させるためです。
	そして、相手が攻撃によって共通効果を発動させた時、このデッキのもう一つのシステムである「蟲紋」が作用し始めます。

	...実は、戦闘中に蟲紋が付与される状況は稀で、多くの場合、それらはカード自身の効果に依存しています。 
	相手フィールドの「蟲紋」を持つモンスターは、少量の惑乱魔の負の効果を受けます。もし持つ蟲紋が一定の種類に達しているか、または特定の惑乱魔の蟲紋を持っている場合は、追加の効果を受けます。
	 モンスターの情報画面で、そのモンスターが既に持っている蟲紋の種類を確認できます。

いくつかの展開方法
	「惑乱魔トリオン」単独カードでの展開
		1.「惑乱魔トリオン」を通常召喚し、①の効果を発動してデッキから「まごつかせるの蜜穴」をサーチします。

		2.「惑乱魔トリオン」を素材としてリンク召喚「惑乱魔セラ」をします。

		3.「惑乱魔セラ」の①効果を発動し、相手のデッキから脅威の少ないモンスターを特殊召喚します。
		その後、③効果を使用して自身をリリースし、デッキから「惑乱魔ランカ」を特殊召喚します。

		4.「惑乱魔ランカ」の①効果を発動してデッキから「惑乱魔プティカ」をサーチし、
		「惑乱魔プティカ」は①効果を使用して相手フィールドのモンスターを対象に特殊召喚します。

		5.「まごつかせるの蜜穴」を発動し、デッキから「惑乱魔ティオ」を特殊召喚します。
		その後、「惑乱魔ティオ」の①効果を発動して墓地から「惑乱魔トリオン」を特殊召喚します。

		6.状況に応じてフィールドのモンスターをエクシーズ素材に使い、「惑乱魔フレシア」をエクシーズ召喚してください。
		ここでは「惑乱魔トリオン」と「惑乱魔ランカ」をエクシーズ素材とすることをお勧めします。

		7.相手ターンに「まごつかせるの蜜穴」を発動し、フィールドの「惑乱魔プティカ」を手札に戻す。
		さらに手札とフィールドの状況に応じて、墓地の「惑乱魔トリオン」または「惑乱魔ランカ」を特殊召喚できる。
		「惑乱魔プティカ」が手札に戻った後、①効果を再使用して相手フィールドのモンスターに蟲紋を刻み素材化を防止できる。
		「惑乱魔ティオ」は「惑乱魔プティカ」を補助し、他のモンスターにさらに蟲紋を刻むことができる。
		つまり理想的な状態では、最終的に自身のフィールドには対象指定耐性・破壊耐性を持つモンスターが4体立ち、相手フィールドには最大3体の強制攻撃状態で素材にできないモンスターが残り、
		さらに魔罠破壊またはチェンジの機会が1回残ることになります。

		8.この最終盤面は罠カードが一枚もなく物足りないですが、これは単卡のみで達成できるものです。
		他の手札と連携し、状況に応じて分析すれば、さらに多くの展開が可能となります。

	「惑乱魔トリオン」 + 任意の「惑乱魔」モンスター
		1.「惑乱魔トリオン」を通常召喚し、①の効果を発動してデッキから「まごつかせるの蜜穴」をサーチします。

		2.「惑乱魔トリオン」を素材としてリンク召喚「惑乱魔セラ」をします。

		3.「惑乱魔セラ」の①効果を発動し、相手のデッキから脅威の少ないモンスターを特殊召喚します。その後、③効果を使用して自身をリリースし、デッキから「惑乱魔ランカ」を特殊召喚します。

		4.「惑乱魔ランカ」が①効果を発動し、デッキから「惑乱魔ジーナ」を検索する。「惑乱魔ジーナ」は手札の「惑乱魔」モンスター1体を捨てて特殊召喚し、デッキから「惑乱魔リセ」を墓地へ送る。

		5.「まごつかせるの蜜穴」を発動し、デッキから「惑乱魔ティオ」を特殊召喚します。その後、「惑乱魔ティオ」の①効果を発動して墓地から「惑乱魔リセ」を特殊召喚します。

		6.「惑乱魔リセ」が①効果を発動し、デッキから「惑乱魔狩猟園」をフィールドにセットする。発動時の効果処理により、デッキから「惑乱魔プティカ」を検索する（状況に応じて「惑乱魔キノ」の検索も選択可能）。

		7.手札から「惑乱魔プティカ」を特殊召喚し、その後フィールドのモンスターで「惑乱魔フレシア」をエクシーズ召喚する（個人としては「惑乱魔リセ」と「惑乱魔ジーナ」の使用を推奨）。

		8.ターン終了フェイズに「惑乱魔狩猟園」の③効果を発動し、相手フィールドのモンスターに4種類の蟲紋を一度に刻む。その後、それを自身のフィールドの「惑乱魔フレシア」のエクシーズ素材とする（他の用途がある場合は、エクシーズ素材にしないことも選択可能）。

		9.最終的な利用可能リソースの整合：フィールドモンスター：「惑乱魔フレシア」・「惑乱魔ランカ」・「惑乱魔ティオ」・「惑乱魔プティカ」。
		墓地カード：「惑乱魔トリオン」・「惑乱魔リセ」・「惑乱魔セラ」・「まごつかせるの蜜穴」。

	「惑乱魔トリオン」 + 「惑乱魔狩猟園」
		1.「惑乱魔狩猟園」を発動し、デッキから「惑乱魔ランカ」を検索する。

		2.「惑乱魔トリオン」を通常召喚し、①の効果を発動してデッキから「まごつかせるの蜜穴」をサーチします。

		3.「惑乱魔トリオン」を素材としてリンク召喚「惑乱魔セラ」をします。

		4.「惑乱魔セラ」の①効果を発動し、相手のデッキから脅威の少ないモンスターを特殊召喚します。その後、③効果を使用して自身をリリースし、デッキから「惑乱魔リセ」を特殊召喚します。

		5.「惑乱魔リセ」が①効果を発動し、「惑乱魔垂れ餌虎口」をフィールドにセットする。「惑乱魔垂れ餌虎口」を発動し、「惑乱魔ランカ」を墓地へ送り、「惑乱魔ホールティア」を検索する。

		6.「まごつかせるの蜜穴」を発動し、デッキから「惑乱魔ティオ」を特殊召喚します。その後、「惑乱魔ティオ」の①効果を発動して墓地から「惑乱魔ランカ」を特殊召喚します。

		7.「惑乱魔ランカ」が①効果を発動し、「惑乱魔プティカ」を検索する。「惑乱魔セラ」の効果で特殊召喚されたモンスターを対象に蟲紋を刻み、特殊召喚を行う。

		8.フィールドのモンスターで「惑乱魔フレシア」をエクシーズ召喚する（個人として「惑乱魔リセ」と「惑乱魔ランカ」の使用を推奨）。手札の「惑乱魔ホールティア」をセットする。

		9.ターン終了フェイズに、「惑乱魔狩猟園」の③効果を発動し、相手フィールドに「惑乱魔垂れ餌虎口」の効果で特殊召喚されたモンスターに3種類の蟲紋を一度に付与する。

		10.最終的なフィールド状況：モンスター：「惑乱魔プティカ」・「惑乱魔ティオ」・「惑乱魔フレシア」
		墓地：「惑乱魔トリオン」・「惑乱魔リセ」・「惑乱魔セラ」・「まごつかせるの蜜穴」

		11.相手ターンに、「惑乱魔ホールティア」の①効果を使用し、「惑乱魔クラリア」をリンク召喚することを選択できる。これにより、相手フィールドに4種類以上の蟲紋が刻まれているモンスターの効果を封鎖する。
		「まごつかせるの蜜穴」を使用して墓地の「惑乱魔リセ」を特殊召喚した場合、同時に「惑乱魔リセ」の②効果を発動し、相手フィールドの高脅威モンスターを一時的に除外できる。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
中：
惑乱魔，以虫惑魔为原型制作的ERA版本，尽管原版已经有一个了。
设定介绍
	简单介绍一下设定，毕竟是ERA系列，H方面的事情自然是很重要的。
	1.惑乱魔——虫惑魔的平行时空体，名字与样貌与原世界的虫惑魔几乎吻合，在衣着上则更加开放暴露，
	若虫惑魔以人畜无害的小姑娘形象来诱骗受害者落入陷阱，惑乱魔则是明目张胆的勾引色欲熏心的猎物投入她们的怀抱。
	
	2.惑乱魔的人形态便是本体，与虫惑魔仅为拟态诱饵的人形不同。
	尽管没有实力强劲却行动缓慢的怪物本体，惑乱魔却可以更加自由的操控其对应的植物或昆虫来削弱猎物。

	3.惑乱魔不以肉体为食，她们更喜欢猎物的体液，无论雄性还是雌性都是她们的狩猎对象。（至于为什么效果会对无性别生效，我只能说为了强度考虑）
	惑乱魔会通过交合为猎物赋予“蟲紋”，惑乱魔自身分泌的体液也会随着交合侵入猎物的体内，这将使猎物逐渐变得更加敏感，更容易高潮。
	那之后猎物将在很长一段时间内被持续不断的榨取，即便昏阙或一时萎靡不振，也会在虫惑魔分泌的体液下快速恢复，直到她们再也无法从猎物身上获得任何体液。
	被榨干的猎物将会被扔到到容易被救助的地方，这并非出于仁慈，绝大多数得到救助的受害者在情况有所好转后将会再次回到惑乱魔出没的森林，也许这一开始就在她们的算计之内...

玩法介绍
	该卡组以引诱（强制）对方场上的怪兽攻击为主要玩法，所有下级均具有在攻击表示时受到攻击时转防的特点，以反弹的战斗伤害作为攻击手段。
	然而在游戏王中，一个被动等待的卡组玩起来始终会惶惶不安，所以我给所有下级添加了可以在攻击表示时发动或持续生效的效果来进行一定的阻抗。
	在战斗阶段以外的场合，由于芙莉西亚提供的大量抗性，想要处理这些效果几乎是不可能的，这也是为了迫使对手尽快进入战斗阶段，利用下级共通的效果来处理麻烦的效果。
	而当对手因攻击而触发共通效果时，该卡组的另一套系统——蟲紋，将会开始发挥作用。

	...其实在战斗中被赋予蟲紋的情况反而少见，更多时候它们还是依靠于卡片自身的效果。
	对方场上持有蟲紋的怪兽将会受到少量惑乱魔的负面效果，若持有蟲紋达到一定种类或持有特定惑乱魔的蟲紋将会受到额外的效果。
	你可以在怪兽的信息界面点击查看怪兽已经持有的蟲紋种类。

几种展开方式
	特莱恩单卡展开
		1.通召特莱恩，发动1效果检索「迷乱的蜜穴」。

		2.以特莱恩为素材连接召唤塞拉。

		3.塞拉发动1效果从对方卡组特殊召唤威胁性不大的怪兽，使用3效果解放自己从卡组特殊召唤兰卡。

		4.兰卡发动1效果检索普蒂卡。普蒂卡以对方场上的怪兽为对象发动1效果特殊召唤。

		5.发动「迷乱的蜜穴」从卡组特殊召唤蒂奥，同时发动其效果特殊召唤墓地的特莱恩。

		6.根据情况使用场上的怪兽作为超量素材超量召唤芙莉西亚，这里推荐使用特莱恩与兰卡。

		7.在对方回合使用「迷乱的蜜穴」将场上的普蒂卡弹回手卡，并可以根据手卡与场上的状况特殊召唤兰卡或特莱恩。
		普蒂卡回到手卡后可以继续使用1效果为对方场上的怪兽赋予蟲紋封锁其作为素材，蒂奥则可以协助普蒂卡再为其它怪兽赋予蟲紋。
		也就是说在理想状态下，最后场上有4只具有取对象抗性和破坏抗性的怪兽，对方场上最多会有3只怪兽会被强制攻击且不能被作为素材，还有一次破坏魔陷或换人的机会。

		8.虽然这个终场一点陷阱没有，而且也不太够看，但这只是单卡能做到的，配合其它手卡，结合情况分析，可以做到更多事情。

	特莱恩 + 任意「惑乱魔」怪兽
		1.通召特莱恩，发动1效果检索「迷乱的蜜穴」。

		2.以特莱恩为素材连接召唤塞拉。

		3.塞拉发动1效果从对方卡组特殊召唤威胁性不大的怪兽，使用3效果解放自己从卡组特殊召唤兰卡。

		4.兰卡发动1效果检索吉娜。吉娜丢弃手中1只「惑乱魔」怪兽特殊召唤，并从卡组将莉塞送去墓地。

		5.发动「迷乱的蜜穴」从卡组特殊召唤蒂奥，同时发动其效果特殊召唤墓地的莉塞。

		6.莉塞发动1效果从卡组盖放「惑乱魔狩猎园」，并根据发动时效果检索普蒂卡（根据情况，也可以选择检索奇诺）

		7.从手卡特殊召唤普蒂卡，那之后使用场上的怪兽超量召唤芙莉西亚（个人推荐使用莉塞与吉娜）。

		8.在回合结束阶段，发动「惑乱魔狩猎园」的3效果给对方场上的怪兽一次性赋予4种类的蟲紋，然后将其喂给场上的芙莉西亚作为超量素材（若另有它用，也可以选择不喂）。

		9.最终整合一下可利用的资源：场上阵型为：芙莉西亚·兰卡·蒂奥·普蒂卡，墓地为：特莱恩·莉塞·塞拉·「迷乱的蜜穴」。

	特莱恩 + 「惑乱魔狩猎园」
		1.发动「惑乱魔狩猎园」检索兰卡。

		2.通召特莱恩，发动1效果检索「迷乱的蜜穴」。

		3.以特莱恩为素材连接召唤塞拉。

		4.塞拉发动1效果从对方卡组特殊召唤威胁性不大的怪兽，使用3效果解放自己从卡组特殊召唤莉塞。

		5.莉塞发动1效果将「惑乱魔垂饵虎口」盖放到场上，发动「惑乱魔垂饵虎口」将兰卡送去墓地，检索「惑乱魔洞蒂亚」。

		6.发动「迷乱的蜜穴」特殊召唤蒂奥，同时发动其效果特殊召唤墓地的兰卡。

		7.兰卡发动1效果检索普蒂卡，以被塞拉的效果特殊召唤的怪兽为对象刻印蟲紋并特殊召唤。

		8.使用场上的怪兽超量召唤芙莉西亚（个人推荐使用莉塞与兰卡），盖放手中的「惑乱魔洞蒂亚」。

		9.在回合结束阶段，发动「惑乱魔狩猎园」的3效果给对方场上用「惑乱魔垂饵虎口」的效果特殊召唤的怪兽一次性赋予3种类的蟲紋.

		10.最终场上阵型为：普蒂卡·蒂奥·芙莉西亚，墓地为特莱恩·莉塞·塞拉·「迷乱的蜜穴」。

		11.在对方回合，使用「惑乱魔洞蒂亚」的效果可以选择连接召唤库拉莉亚，封锁对方场上被刻印了4种类以上蟲紋怪兽的效果。
		若使用「迷乱的蜜穴」特殊召唤墓地中的莉塞，同时可以触发莉塞的2效果，来一时除外对方场上高威胁的单位。