ナナ
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに、自分フィールド上にモンスターが存在しない場合
またはモンスター（光属性／アンデット族）が存在する場合に発動できる。
このカードを手札から特殊召喚する、この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは２上がる。
②：自分メインフェイズに、自分フィールドの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。
自分の墓地のモンスター（レベル７）１体を選んでデッキに戻し、そのモンスターによって以下の効果を適用する。
●アンデット族：自分は２枚ドローする。
●光属性・アンデット族：自分は２枚ドローし、デッキ・ＥＸデッキ・墓地から「ネクメイド・ナナ」モンスター１体を特殊召喚できる。
●それ以外：自分は１枚ドローする。

ガード
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキの一番上のカードを墓地へ送って発動できる。 
このカードのレベルはターン終了時まで３上がる。
このターン、自分は通常召喚に加えて１度、自分メインフェイズにモンスター（アンデット族）１体を召喚できる。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。
自分のデッキの上からカードを５枚めくる。
その中に「ネクメイド」カードがあった場合、その内の１枚を選んで手札に加え、残りのカードは全て墓地へ送る。
無かった場合、めくったカードを全てデッキに戻す。
このターン、自分はモンスター（アンデット族）しかＥＸデッキから特殊召喚できない。

ライター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。デッキの上からカードを５枚めくる。
その中に「ネクメイド」カードが存在する場合、そのカードを墓地に送りこのカードを特殊召喚する。
残りのカードはデッキに戻す。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。
自分のデッキ・墓地の「ネクメイド」魔法カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

キャリッジ
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「ネクメイド・ナナ」１体を墓地へ送って発動できる。
このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。
デッキから「ネクメイド・キャリッジ」以外のモンスター（光属性／アンデット族）１体を自分フィールドに特殊召喚する。
このターン、自分はモンスター（アンデット族）しかＥＸデッキから特殊召喚できない。

タイマー
このカードの①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送り、
手札・フィールドの「ネクメイド・タイマー」以外のレベル４以下のモンスター１体を墓地に送って発動できる。
自分の墓地のモンスター（光属性／アンデット族）１体を選び、自分フィールドに表側表示で特殊召喚する。
この効果で墓地に送ったモンスターが「ネクメイド・タイマー」以外の「ネクメイド」モンスターだった場合、デッキからも特殊召喚できる。
このターン、自分はモンスター（アンデット族）しかＥＸデッキから特殊召喚できない。

コック
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールド上に「ネクメイド・コック」以外の「ネクメイド」モンスターが存在する場合に発動できる。
このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「ネクメイド」リチュアルモンスターが存在する場合に、魔法カードが発動した時に発動できる。
デッキ・ＥＸデッキからモンスター（光属性／アンデット族）を墓地に送り、その発動を無効にして除外する。
その後、その同名カードを相手の魔法罠ゾーンにデッキ外からセットする。
このターン、この効果でセットしたカードと同名カードを発動できない。

ドクター
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドの「ネクメイド・ドクター」以外のモンスター（アンデット族）を墓地へ送って発動できる。
このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。
自分のデッキ・墓地の「ネクメイド」罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

クリーナー
＊消えました＊

ルーカー
「ネクメイド」儀式魔法カードにより降臨。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに１度、自分の墓地のリチュアルモンスター１体
またはモンスター（アンデット族）３体をデッキに戻して発動できる。
相手フィールドのカード１枚を選んで破壊し、相手に７００ダメージを与える。
②：このカードがリチュアル召喚に成功した場合に、手札を１枚墓地に送って発動できる。
相手モンスターゾーン１つを使用不可にする。

Re:D
「ネクメイド」儀式魔法カードにより降臨。
①：自分の墓地のリチュアルモンスター１体またはモンスター（アンデット族）３体をデッキに戻して発動できる。
相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す。
②：このカードがモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

オーダー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：ＥＸデッキからモンスター（アンデット族）を墓地に送り、「ネクメイド」リチュアル魔法１枚を手札に加える。
この効果で墓地に送ったモンスターが「ネクメイド」モンスターだった場合、
更にデッキから「ネクメイド・オーダー」以外の「ネクメイド」カード１枚を手札に加える事が出来る。
このターン、自分はモンスター（アンデット族）しかＥＸデッキから特殊召喚できない。

スティッチ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスター（アンデット族）を素材としてリリースし、
「ネクメイド」リチュアルモンスター１体をＥＸデッキから儀式召喚する。
この効果で儀式召喚したモンスターは破壊耐性を得る。
②：自分メインフェイズにこのカードが墓地に存在し、モンスター（アンデット族／レベル５以上）が存在する場合に発動できる。
デッキ・エクストラデッキから「ネクメイド」モンスターを墓地へ送り、墓地のこのカードをセットする。

リサイズ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターを素材としてリリースし、「ネクメイド」モンスター１体をＥＸデッキから儀式召喚する。
このターン、自分はモンスター（アンデット族）でしか攻撃できない。
②：自分・相手ターンに墓地のこのカードをデッキに戻して発動できる。
フィールドの表側モンスター（アンデット族）１体を選び、デッキ・エクストラデッキから「ネクメイド」モンスターを墓地へ送る。
対象のモンスターはこのターン自分の墓地のモンスター（アンデット族）の数×２００アップし、貫通攻撃を得る。

土産
このカードの①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが破壊された場合に発動できる。
自分は２枚ドローする。その後、自分の墓地の「ネクメイド・ナナ」モンスター１体を選んで自分フィールドに表側表示で特殊召喚できる。
この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン戦闘耐性を得る。
②：自分フィールドに「ネクメイド」リチュアルモンスターが存在する場合に発動できる。
墓地のこのカードをセットする。

トリック
このカードの②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスター（アンデット族）１体を墓地へ送って発動できる。
相手フィールドの攻撃表示モンスターを２体まで選んで表守備表示にする。
このターン、選んだモンスターの効果は無効化され素材不可を持つ。
②：自分フィールドに「ネクメイド」リチュアルモンスターが存在する場合に発動できる。
墓地のこのカードをセットする。